Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/data_file.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — E32AC1EF194B12B2 FlightControllerParams Display videoAvgInputCoeff NavErrLvl RmsNavErrThr RmsNavWrnThr RmsNavDockedWrnThr navErrFltTimeCst Attitude commandDelay attAuthorityRampUpDelay attTgtOmegaZero attAlphaStab attErrLimFactor attPursuitAngle attPursuitKi attPursuitKp attPursuitChargeTc attPursuitDischargeTc attPursuitAngVel attRecoveryAngVel Approach appAuthorityRampUpDelay appTgtOmegaZero appAlphaStab appErrLimitFactor appVelLimitCeiling appTgtVelWarning appPursuitVelError appPursuitKi appPursuitKp appPursuitChargeTc appPursuitDischargeTc appStopVelThr appAccDriveMult appDirectFlightThr appPathAbsTol appDockingPosAbsTol appDockingPosRelTol appDockingVelAbsTol appDockingAngAbsTol appDockingFinalTime appMaxDockingAcc appMaxDockingFlareDistance appMaxDockingFlareAcc appDockingLowVelTime appClearAnchorDistance appGlideAccuracyThr appGlideCorrectionDuration appTypGlideCorrectionThrust Thrust commandDelay MaxThrustUsrTgt ThrustSlewRate MainThrustMin MainThrustCmdLeadTimeStart MainThrustCmdLeadTimeStop TypSuggestedRelPwrNoWarningLow TypSuggestedRelPwrNoWarningHigh TypNoThrustIdlePwrSignalGW TypNoThrustIdlePwrWarningGW DefaultPlanningThrustEcokN DefaultPlanningThrustNomkN DefaultPlanningThrustMaxkN Guidance MvrPrepTime SamplingTimeMvr MaxTaskSimDelayMvr SamplingTimeTrack MaxTaskSimDelayTrack SmoothingTimeConstant HorizonTime DeltaVWeight DeltaVWeightTrack DeltaVWeightPSatFactor DeltaPDeadZoneNavErrMult DeltaPDeadZoneNavErrMultTrack CorrectionThrustRatio MainTransitionTime MruTransitionTime DeepSpaceErrDisplayFltTimeConstant DeepSpaceDeltaPosWrnThr DeepSpaceDeltaPosErrThr DeepSpaceDeltaPosNeglectThrMru DeepSpaceDeltaPosNeglectThrMain DeepSpaceDeltaVelWrnThr DeepSpaceDeltaVelErrThr DeepSpaceDeltaVelNeglectThrMru DeepSpaceDeltaVelNeglectThrMain PathVisualizer MaxGates GatesPerFrame Jump modulationStablePrepTime modulationStableTime modulationPrepDeltaV DefaultPlanningPerJumpCostkms AWS MvrRelevanceTime MvrPrepTime MvrCheckTime JmpRelevanceTime JmpPrepTime JmpCheckTime LowDVMvrThr ApproachReactorWarning ApproachRTZWarning ApproachAnchorProximity Proximity AppModeThr AppModeTransition DisplayDistance DistanceSat EtaDiscardTime EtaDiscardAngle30 EtaSat AppDisplayDistance AppDistanceSat AppEtaDiscardTime AppEtaDiscardAngle30 AppEtaSat
zh_cn: FlightControllerParams Display videoAvgInputCoeff NavErrLvl RmsNavErrThr RmsNavWrnThr RmsNavDockedWrnThr navErrFltTimeCst Attitude commandDelay attAuthorityRampUpDelay attTgtOmegaZero attAlphaStab attErrLimFactor attPursuitAngle attPursuitKi attPursuitKp attPursuitChargeTc attPursuitDischargeTc attPursuitAngVel attRecoveryAngVel Approach appAuthorityRampUpDelay appTgtOmegaZero appAlphaStab appErrLimitFactor appVelLimitCeiling appTgtVelWarning appPursuitVelError appPursuitKi appPursuitKp appPursuitChargeTc appPursuitDischargeTc appStopVelThr appAccDriveMult appDirectFlightThr appPathAbsTol appDockingPosAbsTol appDockingPosRelTol appDockingVelAbsTol appDockingAngAbsTol appDockingFinalTime appMaxDockingAcc appMaxDockingFlareDistance appMaxDockingFlareAcc appDockingLowVelTime appClearAnchorDistance appGlideAccuracyThr appGlideCorrectionDuration appTypGlideCorrectionThrust Thrust commandDelay MaxThrustUsrTgt ThrustSlewRate MainThrustMin MainThrustCmdLeadTimeStart MainThrustCmdLeadTimeStop TypSuggestedRelPwrNoWarningLow TypSuggestedRelPwrNoWarningHigh TypNoThrustIdlePwrSignalGW TypNoThrustIdlePwrWarningGW DefaultPlanningThrustEcokN DefaultPlanningThrustNomkN DefaultPlanningThrustMaxkN Guidance MvrPrepTime SamplingTimeMvr MaxTaskSimDelayMvr SamplingTimeTrack MaxTaskSimDelayTrack SmoothingTimeConstant HorizonTime DeltaVWeight DeltaVWeightTrack DeltaVWeightPSatFactor DeltaPDeadZoneNavErrMult DeltaPDeadZoneNavErrMultTrack CorrectionThrustRatio MainTransitionTime MruTransitionTime DeepSpaceErrDisplayFltTimeConstant DeepSpaceDeltaPosWrnThr DeepSpaceDeltaPosErrThr DeepSpaceDeltaPosNeglectThrMru DeepSpaceDeltaPosNeglectThrMain DeepSpaceDeltaVelWrnThr DeepSpaceDeltaVelErrThr DeepSpaceDeltaVelNeglectThrMru DeepSpaceDeltaVelNeglectThrMain PathVisualizer MaxGates GatesPerFrame Jump modulationStablePrepTime modulationStableTime modulationPrepDeltaV DefaultPlanningPerJumpCostkms AWS MvrRelevanceTime MvrPrepTime MvrCheckTime JmpRelevanceTime JmpPrepTime JmpCheckTime LowDVMvrThr ApproachReactorWarning ApproachRTZWarning ApproachAnchorProximity Proximity AppModeThr AppModeTransition DisplayDistance DistanceSat EtaDiscardTime EtaDiscardAngle30 EtaSat AppDisplayDistance AppDistanceSat AppEtaDiscardTime AppEtaDiscardAngle30 AppEtaSat

source: — ¶ ————————————————————— — D8887C7413F1237C SystemsControllerParams Clock nomClockTick maxClockTick maxClockTickInfPwr maxClockTickPwrHigh maxClockTickPwrLow Display videoAvgInputCoeff Electrical TypEnergyRatioWarningThreshold eduTriggeringTempThr Thermal srcTimeCst eqptWpK eqptKi eqptKp emerCoolingTempThr CryoFluids SpecQuantityRatioWarningThreshold prntNomToWrnPressure prntRegToSatPressure prntToH2Pressure prntPumpFlowRefDiffPressurePa prntPumpRefFlow prntPumpFlowRegulGain h2NomToWrnPressure o2NomToWrnPressure DispVaporizersPwrLog10Min DispVaporizersPwrLog10Max h2CpvKi h2CpvKp o2CpvKi o2CpvKp FusionFuels SpecMassRatioWarningThreshold regToSatPressure ControlParameters MaxMagConductanceMPa MaxNozzleMagConductanceMPa MaxDecMagConductanceMPa FusionBetaErrorGain FusionBetaAutoShutdown WearRateAutoShutdown pwrOMbw pwrAlphaStab pwrEmaInletCondTimeCst pwrCmdTimeCst pwrMinKISumLow pwrMinKISumMed pwrMinKISumHigh pwrMaxKISum pwrP2IClampRatio pwrLockTimeThr fTempOMbw fTempAlphaStab fTempLockTimeThr fTempMinKISum fTempMaxKISum fTempP2IClampRatio eTempOMbw eTempAlphaStab eTempLockTimeThr eTempFlowTimeCst eTempMinKISum eTempMaxKISum eTempP2IClampRatio eMPaCmdTimeCst eMPaNonLinDeadZone eMPaNonLinThrustGain eMassFlowTgtTimeCst eMPaTimeCst eMPaNonLinDecGain kIThrust kIThrustSatAlphaN eMinTempProtectionK eMinTempThrustProtectionK emergencyShutDownPwrThr nsdEmaVentingTime nsdFusionVentingFlow nsdCoolingH2FlowRatio nsdPressureRatioThr esdPressureThrMPa esdDescFlowThr esdFusionVentingTime LockDetectors TypFusionPowerLockDetectorRelWindow TypFusionPlasmaTempLockDetectorRelWindow TypEmaMPaLockDetectorRelWindow TypEmaPlasmaTempLockDetectorRelWindow TypEmaThrustLockDetectorRelWindow TypLockDetectorTimeMarginFactor PowerPlant TypThrustRatingN TypThrustIsp TypDecPlasmaFlow DispRadiatorTempMin DispRadiatorTempMax DispRadiatorPwrLog10Min DispRadiatorPwrLog10Max Maintenance TypRemainingLifeRatioWarningThreshold TypWearMultWarningThreshold CrewModule emsDispMaxFieldT emsEmdTriggeringTempThr emsAutoMinFieldH emsAutoMinFieldL emsAutoJumpFieldTime emsAutoJumpFieldH emsAutoJumpFieldL emsAutoHighDoseRateH emsAutoHighDoseRateL emsAutoMedDoseRateH emsAutoMedDoseRateL emsAutoLowDoseRateH emsAutoLowDoseRateL tcuEqptWpK tcuEqptKi tcuEqptKp tcuEqptTgtK tcuEqptWrnLowK tcuEqptWrnHighK tcuEqptWrnBufferK tcuRfrgWpK tcuRfrgKi tcuRfrgKp tcuRfrgTgtK tcuRfrgWrnLowK tcuRfrgWrnHighK tcuRfrgWrnBufferK tcuCryoWpK tcuCryoKi tcuCryoKp tcuCryoTgtK radDispPwrLog10Min radDispPwrLog10Max SpecMassRatioWarningThreshold atmNomToWrnPressure dwrWpCth dwrKi dwrKp pcuGn pcuKi pcuKp aruHumGn aruHumKi aruHumKp aruTempGpCth aruTempKi aruTempKp weuKp fpuWtrLow fpuWtrHigh fpuFoodLow fpuFoodHigh
zh_cn: SystemsControllerParams Clock nomClockTick maxClockTick maxClockTickInfPwr maxClockTickPwrHigh maxClockTickPwrLow Display videoAvgInputCoeff Electrical TypEnergyRatioWarningThreshold eduTriggeringTempThr Thermal srcTimeCst eqptWpK eqptKi eqptKp emerCoolingTempThr CryoFluids SpecQuantityRatioWarningThreshold prntNomToWrnPressure prntRegToSatPressure prntToH2Pressure prntPumpFlowRefDiffPressurePa prntPumpRefFlow prntPumpFlowRegulGain h2NomToWrnPressure o2NomToWrnPressure DispVaporizersPwrLog10Min DispVaporizersPwrLog10Max h2CpvKi h2CpvKp o2CpvKi o2CpvKp FusionFuels SpecMassRatioWarningThreshold regToSatPressure ControlParameters MaxMagConductanceMPa MaxNozzleMagConductanceMPa MaxDecMagConductanceMPa FusionBetaErrorGain FusionBetaAutoShutdown WearRateAutoShutdown pwrOMbw pwrAlphaStab pwrEmaInletCondTimeCst pwrCmdTimeCst pwrMinKISumLow pwrMinKISumMed pwrMinKISumHigh pwrMaxKISum pwrP2IClampRatio pwrLockTimeThr fTempOMbw fTempAlphaStab fTempLockTimeThr fTempMinKISum fTempMaxKISum fTempP2IClampRatio eTempOMbw eTempAlphaStab eTempLockTimeThr eTempFlowTimeCst eTempMinKISum eTempMaxKISum eTempP2IClampRatio eMPaCmdTimeCst eMPaNonLinDeadZone eMPaNonLinThrustGain eMassFlowTgtTimeCst eMPaTimeCst eMPaNonLinDecGain kIThrust kIThrustSatAlphaN eMinTempProtectionK eMinTempThrustProtectionK emergencyShutDownPwrThr nsdEmaVentingTime nsdFusionVentingFlow nsdCoolingH2FlowRatio nsdPressureRatioThr esdPressureThrMPa esdDescFlowThr esdFusionVentingTime LockDetectors TypFusionPowerLockDetectorRelWindow TypFusionPlasmaTempLockDetectorRelWindow TypEmaMPaLockDetectorRelWindow TypEmaPlasmaTempLockDetectorRelWindow TypEmaThrustLockDetectorRelWindow TypLockDetectorTimeMarginFactor PowerPlant TypThrustRatingN TypThrustIsp TypDecPlasmaFlow DispRadiatorTempMin DispRadiatorTempMax DispRadiatorPwrLog10Min DispRadiatorPwrLog10Max Maintenance TypRemainingLifeRatioWarningThreshold TypWearMultWarningThreshold CrewModule emsDispMaxFieldT emsEmdTriggeringTempThr emsAutoMinFieldH emsAutoMinFieldL emsAutoJumpFieldTime emsAutoJumpFieldH emsAutoJumpFieldL emsAutoHighDoseRateH emsAutoHighDoseRateL emsAutoMedDoseRateH emsAutoMedDoseRateL emsAutoLowDoseRateH emsAutoLowDoseRateL tcuEqptWpK tcuEqptKi tcuEqptKp tcuEqptTgtK tcuEqptWrnLowK tcuEqptWrnHighK tcuEqptWrnBufferK tcuRfrgWpK tcuRfrgKi tcuRfrgKp tcuRfrgTgtK tcuRfrgWrnLowK tcuRfrgWrnHighK tcuRfrgWrnBufferK tcuCryoWpK tcuCryoKi tcuCryoKp tcuCryoTgtK radDispPwrLog10Min radDispPwrLog10Max SpecMassRatioWarningThreshold atmNomToWrnPressure dwrWpCth dwrKi dwrKp pcuGn pcuKi pcuKp aruHumGn aruHumKi aruHumKp aruTempGpCth aruTempKi aruTempKp weuKp fpuWtrLow fpuWtrHigh fpuFoodLow fpuFoodHigh

source: — ¶ ————————————————————— — 43CA4BFA53B1EEC5 SoundEmitters Ship StereoSourcesInnerRadius EnvelopingStereoSourcesInnerRadius Fluids GasVolumeGain LiquidVolumeGain GasFlowSatVolume GasFlowSatPitch LiquidFlowSatVolume LiquidFlowSatPitch GasPitchFloor GasPitchAmp LiquidPitchFloor LiquidPitchAmp PrntGain LH2Gain LO2Gain He3Gain D2Gain LN2Gain Water WaterVolumeGain WaterFlowSatVolume WaterFlowSatPitch WaterPitchFloor WaterPitchAmp Servicing VolMult VolFloor VolHoursSat PitchVolMult PitchRandAmp LocXZMult MaxTransientSounds AttenFactor Ventilation VentNormFactor VentSat VentVolAmp VentHighPassVolAmp VentHighPassTimeCst VentPitchFloor VentPitchAmp Air AirFlowSatVol AirVolAmp AirPitchFloor AirPitchAmp GatesAirVolAmp Hatches HatchesVol PortAmbVol StationAmbVol StationAmbActVol IzrRendering pitchFloor pitchMult pitchDoseRateSate volMult volDoseRateSate PGT PowerRelThr VolSatPumpPwr VolGain PitchFloor PitchSatMult PitchSatMaxPressureMult InputsFltTimeCst Elec CloseSwitchVolume OpenSwitchVolume PortSwitchVolumeMult EscuSwitchesPitch PortSwitchPitch EscuSwitchesDelay PortSwitchDelay EPCU VolumeHighPassTimeConstant PwrSatRefEcPowerFactor PitchFloor PitchPwrSatFactor VolumeIdleSatFactor VolumePwrSatFactor FPCU VolumeHighPassTimeConstant AmpModLfoRndRelStdev AmpModLfoFreqLow AmpModLfoFreqHigh AmpModLfoAttackDuration AmpModLfoSustainDuration AmpModLfoReleaseDuration StingerFloorDurationFactor StingerRndDurationFactor PwrLowPassTimeConstant PwrSatRefEcPowerFactor OvdSatRefEcPowerFactor PitchFloor PitchPwrSatFactor PitchOvdSatFactor PitchAbsMin PitchAbsMax VolumeIdleSatFactor VolumePwrSatFactor VolumeOvdSatFactor VolumeFloor VolumeStingerFactor VolumeHighPassFactor AmpLfoModulationDepth DEC VolumeSatFlow VolumeFloor VolumeVar PitchSatTempK PitchFloor PitchVar EMAN OPPitchFloor OPPitchVar OPVolumeFloor OPVolumeMassSatAlpha OPVolumeMassFactor ThrVolumeHighPassTimeConstant ThrSatRefN ThrSatRefVe ThrPitchFloor ThrPitchSatFactor ThrVolumeSatFactor ThrVolumeHighPassFactor ThrLeanToRichVolumeRatio FI VolumeHighPassTimeConstant PitchFloor PitchSatFactor PitchSatRefEcPwrFactor PitchLowPassTimeConstant VolumeSatRefEcPwrFactor VolumeFloor VolumeHighPassFactor TCCU PowerLowPassTimeConstant PwrSatRefEcPowerFactor PitchFloor PitchPwrSatFactor VolumeIdleSatFactor VolumePwrSatFactor MRU PitchLowPassTimeConstant PitchSatRefPwrFactor PitchFloor PitchSatFactor Sound1LowPassTimeConstant Sound2LowPassTimeConstant VolSatRefThrFactor Sound1Gain Sound2Gain DCKP VolGain JD PolVolFloorGain PolVolGain PolPitchVolPwrSat PolPitchFloor PolPitchSatFactor PolHighPassTimeConstant ModVolGain ModVolPwrSat ModPitchFloor ModPitchSatFactor ModPitchFreqSat ModTimeConstant CommsU MaxQueuedPackets MaxQueuedPlayTime SymbolsMaxVolume SymbolsVolumeSatZeroPERPwrMult SymbolsPlayTimes RadioChatterMaxVolume RadioChatterVolumeSatZeroPERPwrMult CMFPU VolumeHighPassTimeConstant SatPwr PitchFloor PitchPwrSatFactor VolumePwrSatFactor VolumePwrSatFloor CMTCU VolumeSlewTimeConstant SatPwr PitchFloor PitchPwrSatFactor VolumePwrSatFactor CMAGU VolumeRelVelSat VolumeVelFactor PitchFloor PitchRelVelFactor CMEMS TimeCst HpTimeCst HpGain PowerSat HpVol ChargeVol ChargePitch DischargeVol DischargePitch
zh_cn: SoundEmitters Ship StereoSourcesInnerRadius EnvelopingStereoSourcesInnerRadius Fluids GasVolumeGain LiquidVolumeGain GasFlowSatVolume GasFlowSatPitch LiquidFlowSatVolume LiquidFlowSatPitch GasPitchFloor GasPitchAmp LiquidPitchFloor LiquidPitchAmp PrntGain LH2Gain LO2Gain He3Gain D2Gain LN2Gain Water WaterVolumeGain WaterFlowSatVolume WaterFlowSatPitch WaterPitchFloor WaterPitchAmp Servicing VolMult VolFloor VolHoursSat PitchVolMult PitchRandAmp LocXZMult MaxTransientSounds AttenFactor Ventilation VentNormFactor VentSat VentVolAmp VentHighPassVolAmp VentHighPassTimeCst VentPitchFloor VentPitchAmp Air AirFlowSatVol AirVolAmp AirPitchFloor AirPitchAmp GatesAirVolAmp Hatches HatchesVol PortAmbVol StationAmbVol StationAmbActVol IzrRendering pitchFloor pitchMult pitchDoseRateSate volMult volDoseRateSate PGT PowerRelThr VolSatPumpPwr VolGain PitchFloor PitchSatMult PitchSatMaxPressureMult InputsFltTimeCst Elec CloseSwitchVolume OpenSwitchVolume PortSwitchVolumeMult EscuSwitchesPitch PortSwitchPitch EscuSwitchesDelay PortSwitchDelay EPCU VolumeHighPassTimeConstant PwrSatRefEcPowerFactor PitchFloor PitchPwrSatFactor VolumeIdleSatFactor VolumePwrSatFactor FPCU VolumeHighPassTimeConstant AmpModLfoRndRelStdev AmpModLfoFreqLow AmpModLfoFreqHigh AmpModLfoAttackDuration AmpModLfoSustainDuration AmpModLfoReleaseDuration StingerFloorDurationFactor StingerRndDurationFactor PwrLowPassTimeConstant PwrSatRefEcPowerFactor OvdSatRefEcPowerFactor PitchFloor PitchPwrSatFactor PitchOvdSatFactor PitchAbsMin PitchAbsMax VolumeIdleSatFactor VolumePwrSatFactor VolumeOvdSatFactor VolumeFloor VolumeStingerFactor VolumeHighPassFactor AmpLfoModulationDepth DEC VolumeSatFlow VolumeFloor VolumeVar PitchSatTempK PitchFloor PitchVar EMAN OPPitchFloor OPPitchVar OPVolumeFloor OPVolumeMassSatAlpha OPVolumeMassFactor ThrVolumeHighPassTimeConstant ThrSatRefN ThrSatRefVe ThrPitchFloor ThrPitchSatFactor ThrVolumeSatFactor ThrVolumeHighPassFactor ThrLeanToRichVolumeRatio FI VolumeHighPassTimeConstant PitchFloor PitchSatFactor PitchSatRefEcPwrFactor PitchLowPassTimeConstant VolumeSatRefEcPwrFactor VolumeFloor VolumeHighPassFactor TCCU PowerLowPassTimeConstant PwrSatRefEcPowerFactor PitchFloor PitchPwrSatFactor VolumeIdleSatFactor VolumePwrSatFactor MRU PitchLowPassTimeConstant PitchSatRefPwrFactor PitchFloor PitchSatFactor Sound1LowPassTimeConstant Sound2LowPassTimeConstant VolSatRefThrFactor Sound1Gain Sound2Gain DCKP VolGain JD PolVolFloorGain PolVolGain PolPitchVolPwrSat PolPitchFloor PolPitchSatFactor PolHighPassTimeConstant ModVolGain ModVolPwrSat ModPitchFloor ModPitchSatFactor ModPitchFreqSat ModTimeConstant CommsU MaxQueuedPackets MaxQueuedPlayTime SymbolsMaxVolume SymbolsVolumeSatZeroPERPwrMult SymbolsPlayTimes RadioChatterMaxVolume RadioChatterVolumeSatZeroPERPwrMult CMFPU VolumeHighPassTimeConstant SatPwr PitchFloor PitchPwrSatFactor VolumePwrSatFactor VolumePwrSatFloor CMTCU VolumeSlewTimeConstant SatPwr PitchFloor PitchPwrSatFactor VolumePwrSatFactor CMAGU VolumeRelVelSat VolumeVelFactor PitchFloor PitchRelVelFactor CMEMS TimeCst HpTimeCst HpGain PowerSat HpVol ChargeVol ChargePitch DischargeVol DischargePitch

source: — ¶ ————————————————————— — D8836E3D7D9A6DEB TechConstants Statistics MTBFRelativeDeviation RegularParameterDeviation HighPrecisionParameterDeviation Maintenance MTBFServicingRelativeDeviation MTBFServicingTechLevelDependency MTBFServicingMinFactor Quality QualityWearFactorExcellent QualityWearFactorGood QualityWearFactorStandard QualityWearFactorBad QualityWearFactorJunk Electrical RegularSupplyVoltage RegularSupplyVoltageNoWarning RegularSupplyVoltageOperational HighPowerSupplyVoltage HighPowerSupplyVoltageNoWarning HighPowerSupplyVoltageOperational HighPowerGenerationVoltage HighPowerGenerationVoltageStep Thermal StandardTemperatureRange_lower StandardTemperatureRange_upper StandardTemperatureRangeNoWarning_lower StandardTemperatureRangeNoWarning_upper HardenedTemperatureRange_lower HardenedTemperatureRange_upper HardenedTemperatureRangeNoWarning_lower HardenedTemperatureRangeNoWarning_upper RefractoryMaterialTemperatureNoWarning RefractoryMaterialTemperatureNoEmergency SuperConductors SuperconductorsCriticalFieldTemperature SuperconductorsCriticalFieldTemperatureNoWarning SuperconductorsCriticalField Cryogenics StandardCryoTemperatureTarget LH2TemperatureRangeNoWarning_lower LH2TemperatureRangeNoWarning_upper LO2TemperatureRangeNoWarning_lower LO2TemperatureRangeNoWarning_upper Comms StandardArrayRadius MaxRxAperture TypLowFreqBands TypHighFreqBands TypRxNoiseFactor AveragePolarizationMismatch WiredPacketsDurationMult MaxRangeModulationDesc MaxRangeWordTime MaxRangeDetectionPower MaxRangePERZeroPwrRatio LowRateModulationDesc LowRateWordTime LowRateDetectionPower LowRatePERZeroPwrRatio StdRateModulationDesc StdRateWordTime StdRateDetectionPower StdRatePERZeroPwrRatio HighRateModulationDesc HighRateWordTime HighRateDetectionPower HighRatePERZeroPwrRatio Navigation NomSPSPrecision DegradedSPSPrecision NomPPSPrecision NomPPSDOPRefDist XprNavRmsBase XprNavRmsTLVar LifeSupport StandardGravity DamagedEqptAirCntsRefFlow FusionDrives ReactorTechFactorBase ReactorTechFactorTLVar FusionThLoadGWPerGW EmaThLoadMWPerUnitPropMassFlow RadiatorsEmissivityBase RadiatorsEmissivityTLVar TypFusionPowerOverMassSqr TypDirectEnergyConversionEfficiency TypDriveSpecificThermalTimeConstant RadiationShielding RemovalCrossSectionWater RemovalCrossSectionShield RemovalCrossSectionLH2 ShieldingSecondaryEmission
zh_cn: TechConstants Statistics MTBFRelativeDeviation RegularParameterDeviation HighPrecisionParameterDeviation Maintenance MTBFServicingRelativeDeviation MTBFServicingTechLevelDependency MTBFServicingMinFactor Quality QualityWearFactorExcellent QualityWearFactorGood QualityWearFactorStandard QualityWearFactorBad QualityWearFactorJunk Electrical RegularSupplyVoltage RegularSupplyVoltageNoWarning RegularSupplyVoltageOperational HighPowerSupplyVoltage HighPowerSupplyVoltageNoWarning HighPowerSupplyVoltageOperational HighPowerGenerationVoltage HighPowerGenerationVoltageStep Thermal StandardTemperatureRange_lower StandardTemperatureRange_upper StandardTemperatureRangeNoWarning_lower StandardTemperatureRangeNoWarning_upper HardenedTemperatureRange_lower HardenedTemperatureRange_upper HardenedTemperatureRangeNoWarning_lower HardenedTemperatureRangeNoWarning_upper RefractoryMaterialTemperatureNoWarning RefractoryMaterialTemperatureNoEmergency SuperConductors SuperconductorsCriticalFieldTemperature SuperconductorsCriticalFieldTemperatureNoWarning SuperconductorsCriticalField Cryogenics StandardCryoTemperatureTarget LH2TemperatureRangeNoWarning_lower LH2TemperatureRangeNoWarning_upper LO2TemperatureRangeNoWarning_lower LO2TemperatureRangeNoWarning_upper Comms StandardArrayRadius MaxRxAperture TypLowFreqBands TypHighFreqBands TypRxNoiseFactor AveragePolarizationMismatch WiredPacketsDurationMult MaxRangeModulationDesc MaxRangeWordTime MaxRangeDetectionPower MaxRangePERZeroPwrRatio LowRateModulationDesc LowRateWordTime LowRateDetectionPower LowRatePERZeroPwrRatio StdRateModulationDesc StdRateWordTime StdRateDetectionPower StdRatePERZeroPwrRatio HighRateModulationDesc HighRateWordTime HighRateDetectionPower HighRatePERZeroPwrRatio Navigation NomSPSPrecision DegradedSPSPrecision NomPPSPrecision NomPPSDOPRefDist XprNavRmsBase XprNavRmsTLVar LifeSupport StandardGravity DamagedEqptAirCntsRefFlow FusionDrives ReactorTechFactorBase ReactorTechFactorTLVar FusionThLoadGWPerGW EmaThLoadMWPerUnitPropMassFlow RadiatorsEmissivityBase RadiatorsEmissivityTLVar TypFusionPowerOverMassSqr TypDirectEnergyConversionEfficiency TypDriveSpecificThermalTimeConstant RadiationShielding RemovalCrossSectionWater RemovalCrossSectionShield RemovalCrossSectionLH2 ShieldingSecondaryEmission
